飞逝的秒针 划过天际的彗星
现今社会人心疲累
柯南的推理让你全身舒畅
今日的事件是关于三胞胎的
意外的停电正好说明了一切
看透唯一真相的是
たった１つの真実見抜く
外表看似小孩 智慧却过于常人的
見た目は子供　頭脳は大人　その名は
名侦探柯南
名探偵コナン
三胞胎别墅杀人事件
伊     豆
夏天出太阳的时候
夏　太陽とくれば
果然还是得来海边啊
やっぱ海よね
话虽如此 明明有我们俩这么有魅力的女人
にしても　こんな魅力的な女が２人もいるっていうのに
海滩上的男人居然只有柯南 真是可悲啊
ビーチにいる男がコナン君ただ１人とは　情けない
不好意思了
悪かったな
那是当然的吧
当たり前でしょ
因为这里是属于园子家别墅的私人海滩啊
ここは園子の別荘のプライベートビーチなんだから
啊  对哦 我要在这里把皮肤晒成健康的颜色
あっ　そうか　ここで肌をこんがり焼いて
用这次暑假的机会勾引一下男生吧
夏休み中に男をひっかけるんだった
园子 真是的 一直都说男生 男生的
もっ　園子ったら　いつも男　男って
哎呀 已经决定了丈夫是谁的人就是好
あら　いいわよねっ　決まったダンナがいる人は
反正这泳衣多半也是为了给新一看才买的吧
どうせその水着だって　新一君に見せるために買ったんでしょ
哦 那是为了我买的啊
ほっ　アレを俺のために
这 这么难得 我就再靠近点
せ　せっかくだから　もっと近くで
雄三先生
雄三さん
年轻真好啊
いいなぁ　若い子は
富泽 雄三(⒉⒏)  绫子的未婚夫
我是不是太早决定结婚了啊
結婚決めたのは早まったかなぁ
又来了 明明那么喜欢我姐姐的
またまた　姉キにゾッコンのくせに
诶 那这个人就是…
えっ　じゃあ　この人が
对 他就是富泽财团的董事长富泽哲治的三儿子 富泽雄三先生
そうよ　富沢財閥会長富沢哲治氏の三男富沢雄三さんよ
今年秋天 他就要跟我姐姐结婚了
この秋　姉キと結婚するのよ
我们铃木财团跟富泽财团关系可好了
我が鈴木財閥と富沢財閥は仲が良くて
富泽家 别墅
铃木家 别墅
啊 看 别墅也都建在一块呢
あ　ほら　別荘も隣同士に建ってるでしょ
雄三先生在我们家举办的宴会上邂逅了我姐姐 就一见钟情了
ウチが主催したパーティーで姉キを見て　雄三さんが一目ボレしたんだって
差不多了吧 园子
もういいじゃないか　園子ちゃん
想见我姐姐的话 她就在我家的别墅里 去看看吗？
姉キに会いたいんなら　ウチの別荘にいるよ　行ってみれば？
啊 不了 我今天来只是为了给我的哥哥和爸爸好好介绍她的
あっ　いや　今日来たのは父や兄たちにちゃんと彼女を紹介したかっただけで
那…
じゃあ
他们都会过来吗
皆さんでこちらへ
是的 两位哥哥明天才来 不过爸爸应该已经到别墅了
ああ　兄たちが来るのは明日だけど　父はもう別荘に着いているはずだよ
我打个电话看看吧
ちょっと　電話してみようか
这里是富泽家 因现在无人在家
富沢です　ただいま外出しておりますので
有要事的话 请在信号音之后 留下您的消息
ご用件のある方は発信音のあと　メッセージをお願いします
咦 是电话录音
あれ　留守電になってる
现在几点了 知道吗？
今　何時かわかる？
是3点10分
３時１０分ですけど
奇怪了 应该3点就到了的
おっかしなぁ　３時についてるはずなんだけど
啊 园子 你怎么了
あっ　園子どうしたの
哲治叔叔来了的话 我就不能在海边放松地游玩了
哲治おじさまが来るというのに　のんびり海で遊んでる場合じゃないわ
得去打声招呼
ごあいさつしなくちゃ
等等 园子
ちょっと　園子
爸 爸爸 真是的 不是说了之后会带她过去
とっ　父さん　ったく　後で彼女を連れて行くから
所以让你在我们的别墅里等着吗
ウチの別荘で待っててくれって言ったじゃないか
富泽 哲治(⒍⒑)  福泽财团会长
别这么说啊
そう言うな
我是想今天晚上就尝尝你未来妻子的手艺啊
今夜はお前の未来の奥さんの手料理をごちそうになろうと思ってな
铃木绫子    园子的姐姐
球打出去了 打得很远 有了 有了 三分全垒打
打った　大きいぞ　いった　いった　スリーラン
猎鹰队4号队员木暮 在大雨中打出一记右侧高飞球
ファルコンズ４番木暮　雨の中豪快にライトスタンドに運びました
太好了
よっしゃ
爸爸你很喜欢能够左右手击球的木暮呢
父さんはスイッチヒッターの木暮のファンでね
对 就是这样
ああ　そうとも
不过 没有必要来到这里来看比赛吧
でも　ここまで来て観ることはないだろ
不是没办法吗 我们别墅里的卫星播放出问题了
仕方がないだろ　ウチの別荘の衛星放送の調子が悪いんだから
打击出局 比赛进行到第六局下半场
抜けた　センター前　６回裏
尽管如此 猎鹰队依然持续着猛攻
なおも　ファルコンズの猛攻が続きます
啊 虽然还在比赛
あ　試合の途中ですが
现在是9点 将播送5分钟新闻
９時になりましたので　５分間ニュースをお送りします
11号台风将继续增强 越过冲绳继续北上
台風１１号は俄然勢力を増し　沖縄より北上しています
这才打了六局就已经9点啦
まだ６回なのに　もう９時か
因为下雨的原因中断过很多次了
雨で何度も試合中断してたから
绫子小姐 有没有收音机
綾子さん　ラジオはありませんか
叔叔 这比赛好像没有电台转播哦
おじさん　この試合ラジオじゃやってないみたいだよ
好了好了 叔叔 马上就开始了
まあまあ　おじさま　すぐに始まりますよ
来杯咖啡怎么样
いかがですか　コーヒーでも
果然是铃木家的大小姐 真能干呢
さすが鈴木家のお嬢さんだ　よくできておられる
雄三 你真是有福气啊
雄三　お前は果報者だぞ
对比一下 你那两个哥哥实在是
それに比べて　上の息子２人ときたら
长子太一不愿意继承我的家业 成了一名作家
長男の太一は私の跡も継がずに　小説家なんぞになりおって
因此至今还是单身
おかげで　まだ独身
次子达二倒是进了我们的公司
次男の達二は　我が社に入ったはいいが
却跟来路不明的女性订婚了
どこの馬の骨ともわからん女と婚約なんぞしおって
别说哥哥们的坏话了
よせよ　兄さんたちを悪く言うのは
雄三 你也是 一天到晚画些毫无意义的画
雄三　お前もだ　いつまでもくだらん絵を描きおって
雄三
雄三さん
我先回画室了
俺アトリエに行ってくるよ
还有幅插画得去完成呢
仕上げなきゃいけないイラストが　まだ残ってるから
雄三
雄三さん
那家伙要是不那么固执 肯进我们公司的话 我一定会给他个好位子的
あいつも意地を張っとらんで　我が社に入ればいいポストを与えてやるのに
再见全垒打 9比8
サヨナラー　９対８
在延长赛第11局 猎鹰队终于结束了这场势均力敌的比赛
延長１１回裏　ファルコンズ　ついに接戦を制しました
太好了 太好了 万岁 这才是猎鹰队棒球的精髓
やった　やった　バンザーイ　これが隼野球の真髄よぉ
已经到了这个点了 差不多该回别墅了
もうこんな時間か　そろそろ別荘に戻るとするか
那绫子小姐 明天我再和三个儿子一起过来 好吗
じゃあ綾子さん　明日は息子３人を連れていきますが　よろしいですかな
啊 当然
はっ　はい
真是的 他明天还要过来看夜间棒球吗
たくう　明日もナイター観に来る気かしら
咦 已经十一点半了 差不多该
あら　もう１１時半よ　そろそろ
讨厌 停电了？
やだ　停電？
好像是的
そうみたい
看 旁边哲治叔叔的别墅也没有亮灯
ほら　お隣の哲治おじさまの別荘も明かりがついてないから
一定是因为打雷吧
きっと雷で
那是什么
何かしら
那里有人
誰かいるよ
谁啊那是 他在做什么
何　あの人？何やってんの
雄 雄三
ゆ　雄三さん
柯南
コナン君
站住
待てっ
柯南 等一下
コナン君　待って
可恶 跟丢了
くそ　見失っちまった
叔叔 叔叔 叔叔
おじさま　おじさま　おじさま
这 这是
こ　これは？
嗯 原来如此
うむ　なるほど
昨晚11点半左右 你们目击了富泽哲治先生被三儿子雄三打死的现场是吧
昨夜１１時半ごろに富沢哲治氏を三男の雄三が撲殺するところを目撃したんですね
是的
はい
绫子小姐 怎么了 这么吵
綾子さん　どうしたんですか　この騒ぎは
雄三先生
雄三さん
你就是富泽雄三吗
富沢雄三だな
啊 是的 发生什么事了
えっ　ええ　何かあったんですか
是你吧 把你父亲富泽哲治杀害的人
殺したんだろ　父親の富沢哲治氏を　あんたが
什么 杀我父亲？ 怎么可能
えっ　父さんを？そんなバカな
喂 放开我 我没有杀我父亲
おい　はなせよ　俺は父さんを殺してなんかいない
喂 怎么了 雄三
おい　どうした　雄三
富泽 达二(⒉⒏)  公司职员
达二哥
達二兄さん
什么事这么吵
何の騒ぎだ？
太一哥 好像发生案件了
太一兄キ　なんか事件らしいぜ
富泽 太一(⒉⒏)  小说家
正好 我正愁没有可以写进小说里的素材呢
ちょうどよかった　小説のネタに困っていたからな
三 三胞胎
み　三つ子
富泽雄三 我们以杀害富泽哲治的嫌疑逮捕你
富沢雄三　富沢哲治氏殺害の容疑で逮捕する
警察先生 请等一下
刑事さん　ちょっと待ってください
我们确实看到了犯人的脸
確かに犯人の顔を見たんですが
但我们看到的只有眼睛和鼻子的部分
私たちが見たのは　目と鼻の部分だけで
不知道雄三先生有和他长得一模一样的三胞胎兄弟啊
知らなかったのよ　雄三さんにそっくりの三つ子の兄弟がいたなんて
也就是说 犯人在你们三人之中
ということは　あなた方３人のうちの誰かだということか
昨晚我还在冲绳 因为公司出差
俺はゆうべは沖縄にいたんだよ　会社の出張でね
今天乘最早的航班 三小时前刚刚到羽田机场的
今朝一番の便で　３時間前に羽田に着いたばかりさ
而且从这里去冲绳最晚的飞机是晚上8点
それに　こっちから沖縄に行く最終便は午後８時
犯罪时间是不可能在这间别墅里的
犯行時刻にこの別荘にいるのは無理だぜ
那个 警察先生
ちょっと　刑事さん
不知道这能不能作为我的不在场证明呢
私のアリバイと言えるかどうかわかりませんが
收到了两条留言
メッセージが　２件　入ってます
现在几点了 知道吗？
今　何時かわかる？
是3点10分
３時１０分ですけど
奇怪了 应该3点就到了的
おっかしなぁ　３時についてるはずなんだけど
下午3点10分
午後３時１０分です
这是我 在海边用手机留言的
これ僕です　浜辺から携帯電話で入れたんです
喂 我是太一
もしもし　太一です
啊 这是我
あっ　これが私のです
太好啦 爸爸 猎鹰队赢了
よかったな　父さん　ファルコンズが勝って
多亏第六局下半木暮那一球发挥了作用呢
６回裏の　木暮の一発がきいたな
就是往右外野侧击打出的那击全垒打
ライトスタンドに引っぱったホームラン
木暮真是出色的击球手啊 我明天过去哦
木暮はたいしたバッターだよ　じゃ明日そっち行くから
晚上11点34分
午後１１時３４分です
11点34分 在案发时间段啊
１１時３４分　犯行のあった時刻か
案发时间确实是在11点半左右是吧
本当に犯行時刻は１１時半頃に間違いないですね
啊 是的 在看到犯人之前正好看了下钟
は　はい　犯人を見る少し前に時計を見ましたから
怎么看哥哥都不可能是犯人啊
どう見ても　兄キは犯人じゃねえよ
那个比赛可是只有卫星播送的
あの試合は衛星放送でしかやってなかったんだ
比赛结束时已经过了11点25分
試合が終わったのは１１時２５分過ぎ
要是没看比赛的话肯定不会知道结果的
試合を見てない限り　結果はわからねえよ
去电视局确认一下播放的节目 还有广播局 快点
テレビ局に放送番組の確認を　ラジオ局もな　急げ
是
はっ
喂 犯人不是我也不是你的话
おい　犯人が私でもお前でもなければ
就只剩下雄三了啊
雄三しか考えられねえなぁ
哥 哥哥
に　兄さん
不是的 我怎么会杀人呢
違う　僕は人殺しなんて
那你昨天晚上的不在场证明呢
ではゆうべのあなたのアリバイは？
我一直在画室里
ずっとアトリエにいました
对了 我让一个插画家朋友用电话叫醒我来着
そういえば　電話で友人のイラストレーターに起こしてもらいました
刚过11点半的时候
１１時半過ぎです
叫醒你？
起こしてもらった？
是的 我小睡了一下
はい　仮眠をとってたんです
因为有需要熬夜完成的工作
徹夜で仕上げなきゃいけない仕事があったんで
那么 去和那个人确认一下
では　その人に確認を
横沟警官 刚才调查了乘客名单
横溝刑事　実はさっきの乗客名簿の件ですが
怎么了 有我的名字吧
なんだよ　あったんだろ　俺の名前が
确实是有
確かにありましたよ
但问题是飞机降落的时间
問題は飛行機が着いた時間なんですよ
是距现在30分钟前啊
今から３０分前なんですよ
你乘坐的那架飞机才降落在羽田机场
あなたが乗っているはずの飛行機が羽田に到着したのは
怎么可能
そんなバカな
肯定是因为台风所以晚点了吧 昨天新闻都说了
きっと台風で遅れたんだね　ゆうべニュースで言ってたもんね
这么说来 是有这么回事
そういえば　そうね
来 请你说说吧 你昨晚到底在哪
さあ　教えてもらいましょうか　ゆうべあなたがいた本当の場所を
是 是东京啦 啊 没错
と　東京だよ　ああ　そうだよ
我昨晚回东京了 东京的浩美的住处
俺はゆうべ東京に戻ってきたんだよ　東京の浩美のところにな
浩美？
是我未婚妻 听说她昏倒了 所以特别担心就来了
俺の婚約者だよ　倒れたって聞いたんだ　だから心配でこっちへ
我想着要是我为了她把工作丢下来的事情传到老爸那里就惨了
彼女のために仕事を放り出したことがおやじにバレたら　まずいと思って
所以就找了别人替我去冲绳了
代役を立てて沖縄に
真的 相信我
本当だ　信じてくれ
谁能证明呢
それを証明できる人は？
浩 浩美
ひ　浩美だ
对了 我刚才说了比赛的结果是吧
そうだ　俺さっき　あの試合の結果言ったよな
11点半左右 那时候电视新闻都还没播出呢
１１時半頃　まだテレビのニュースじゃ　どこもやってなかったんだ
我想再看一遍木暮的全垒打
木暮のホームランをもう一度見たくて
就把电视频道换了一下 所以就知道了
テレビのチャンネルを変えてたから　それで知ってんだよ
横沟警官 他说的是真的
横溝刑事　その人の言ってることは本当です
电视和广播都是在0点过后才公布了比赛结果的
テレビもラジオも　試合結果を報じたのは午前０時をまわってからだそうです
叔叔 莫非你是木暮选手的粉丝吗
ねえ　もしかしておじさん木暮選手のファン？
因为你在电话里表扬了木暮选手嘛
だって　電話で木暮選手のことほめてたじゃない
好厉害对吧
すごいよね
能把那样的球向右轻击打出全垒打的就只有木暮选手了
あんな球ライトに流して　ホームランできるの木暮選手しかいないもんね
轻 轻击？ 怎么回事 太一先生
な　流した？どういうことです　太一さん
刚才在电话里你明明说木暮是侧面击球
あなた確か電話じゃ　木暮は引っぱったって
你真的有看那场比赛吗
あなた　本当に観てたんですか　あの試合を
果然还是被发现了吗
やっぱり　バレましたか
难道说你把自己的父亲
じゃあ　まさかあなたが父親を
怎么会呢 我的意思是
とんでもない　私がバレたと言ってるのは
其实我没有在电视上看那场比赛
あの試合をテレビで観てなかった　ということですよ
当时我一边打小弹珠一边听的收音机直播直到比赛结束
聴いてたんですよ　試合終了までラジオでパチンコをやりながらね
因为小说的工作也进入尾声了 正好去转换下心情
小説の仕事でにつまったから　気晴らしにね
好像只有我居住的大阪府才有电台直播这场比赛吧
私の住んでる大阪でのみ　ラジオで放送してたんじゃないかなぁ
的确是只有大阪的一家电台转播了那场比赛
確かに大阪でのみ　１局だけあの試合を放送してます
是谁 肯定有一个人在说谎
誰だ　誰かがウソをついてる
那三人之中的其中一个
あの３人のうちの誰かが
而且 奇怪之处还有从被害者手腕上摘掉的手表
それにしても　引っかかるのは被害者の腕から外されてた時計
为什么凶手要拿走那样东西
なんであんな物を犯人が
难道是不想被别人知道作案时间吗 还是说
時間を知られたくなかったからか　それとも
咦 这台录像机的信号灯在闪
あれ　このビデオ点滅してるぞ
啊 因为昨天晚上从11点半开始停电了10分钟 所以才会这样吧
ああ　ゆうべ１１時半から１０分間停電したから　そのせいだよ
对了 凶手行凶的不久前停电了来着
そうか　犯行のある少し前に停電したんだっけ
停电？
停電？
等一下 太奇怪了吧
待てよ　おかしいぞ
那个人所说的根本不可能成立
あの人の言ってることは不可能だ
而且 那个时候 在那里
それに　あの時間　あそこは
如果是这样的话 从被害者的手腕上取下来的手表是
だとしたら　被害者の腕から外されてたあの時計は
难道说 我知道了 肯定是这样
まさか　そうか　間違いない
凶手就是连说了两个谎的 那个人
犯人は２つのウソをついている　あの人だ
总之先请三位一起到警署里做一下笔录
とりあえず　３人とも署まで来てもらいましょうか
怎 怎么这样
そ　そんな
喂 开什么玩笑
おい　冗談じゃねぇぞ
为什么连我也要
なぜ　私まで
除此以外别无他法了不是吗
仕方ないじゃないですか
和你们三兄弟长得极其相似的凶手
犯行を終えた直後の犯人の顔を　この方たちが目撃してるんですよ
在行凶后 被这几位亲眼目击了
あなた方３兄弟に　そっくりな犯人をね
也就是说 杀害你们父亲的凶手就在你们三人之中
つまり　あなた方３人の中にいるんですよ　父親を殺害した犯人が
我已经知道谁是凶手了
犯人はわかってる
肯定就是在不在场证明里说了奇怪的话的那个人
アリバイでおかしなことを言っている　あの人に間違いない
好了 干脆让园子睡过去来开始推理吧
よし　園子を眠らせて探偵役になってもらうとすっか
你在干什么呀 柯南
なにやってんの　コナン君
等会 这手表是怎么回事
ちょっと　なによ　この時計
啊 这 这个是
あっ　こ　これは
什么 怎么了吗
なに　どうしたの
柯南用奇怪的手表瞄准了园子
コナン君が変な時計で園子を狙ってたのよ
啊 这是玩具啦
あ　オモチャだよ
是阿笠博士给我的 按下按钮就会有小弹珠射出来
阿笠博士にもらったんだよ　ボタンを押すと銀玉が出るんだ
真是的 你也太调皮了
もっ　いたずらっ子なんだから
啊 我去上个厕所
あっ　僕　ちょっとトイレ
园子？ 园子你怎么了
園子？ちょっと園子
我已经知道了 杀害了哲治叔叔的凶手就是那个人
わかったのよ　哲治おじさまを殺した犯人はあの人だってことがね
三个人当中 没有一个人有明确的不在场证明
３人の中で確実なアリバイがある人は　１人もいないわ
但是 只有一个人显然是在说谎
でも１人だけ明らかにウソをついている人がいる
那个凶手就是 太一先生
犯人は間違いなく　太一さんよ
太一先生吗？
太一さんが？
你个黄毛丫头在乱说些什么
ガキがなに言ってんだ
呵呵 真有意思
ほう　おもしろい
但是 当时我的确就在大阪的小弹珠店里
しかし　私は大阪のパチンコ屋にいたんだ
我不认为自己可以在那个时候出现在这里
その時刻にここにいるのは無理だと思うがね
11点半的时候你真的在小弹珠店里？
本当に１１時半にパチンコ屋に？
是的 那是当然
ああ　そうだとも
你不知道吗？
知らないの？
众所周知的事
決まっているのよ
小弹珠店最晚只能开到11点
パチンコ屋は遅くても　夜１１時までしか営業しちゃいけないってね
这么说来 小弹珠店晚上11点以后的营业的确是被法律禁止的
そういえば　夜１１時以降のパチンコ屋の営業は基本的に条例で禁止されている
当然 大阪府也是如此
もちろん大阪でも
也就是说 你说谎了
あなたがウソをついていることになりますね
啊 我记错了
あ勘違いしてました
应该是在从小弹珠店回家的出租车上听到的直播
放送を聴いたのはパチンコ屋から帰る途中のタクシーの中だった
真的吗？
本当に？
当然是真的 警察先生 只是我记错了而已
やだなぁ　刑事さん　ただの間違いですよ
再说了 我在凶手行凶的时候可是录下了语音留言的
だいいち私は　犯行があった頃に留守番電話にメッセージを入れてるんですよ
那个要怎么解释呢
あれをどう説明するんです
我可以说明
できるわよ
而且 我还发现了你没能隐藏起来的决定性失误
それに　あなたが犯した隠しきれない決定的なミスもね
你说什么
なんだとぉ
既然你也在现场 应该是知道的
あなたも　現場にいたんだから知っているはずよ
昨晚11点半开始停电了10分钟这件事
ゆうべ１１時半から１０分間　停電したのを
是的 停电的话是无法进行语音留言的
そうよ　停電したら留守番電話は作動しない
就算内置电池可以让时间保持准确 但是语音留言是无法被录下的
内蔵の電池で時計は動いても　メッセージを録音することはできないわ
但是 为什么你的语音留言会在11点34分被成功录音呢
なのに　なんであなたのメッセージが１１時３４分に入っていたのかしら
你要这么说的话 雄三不也是一样的吗
だが　それを言うなら　雄三だって同じことだろ
11点半过后接到电话这件事 雄三不也是说谎了吗
１１時半すぎに電話をもらったという雄三だってウソを
你呀 果然什么都不知道呢
あなた　なにも知らないのね
就是是处于停电状态 通话功能还是正常的
たとえ停電中であっても　通話だけはできるのよ
怎 怎么会
そ　そんな
这是真的
それは本当です
通话所需要的电力 可以从电话线获取
通話に必要な電力だけは　電話線からもらってますからね
但 但是 这肯定是有人想陷害我才特意在那个时间
し　しかし　それは誰かが私　はめるために時間を
哼 谁都不知道电话会什么时候打进来
いつかかってくるかわからない
不可能有人能碰巧把你的那通电话配合案发时间进行录音
あなたの電話を犯行時刻に合わせて　都合よく録音できるわけないでしょ
也就是说 比赛结束的同时
つまり　試合が終わると同時に
你就在事先调快了时间的留言电话里录下了留言
あらかじめ　時計を進ませておいた留守番電話にメッセージを入れたのよ
太好了呢 爸爸 猎鹰队赢了比赛
よかったな　父さん　ファルコンズが勝って
就像是行凶的时候刚刚留下的录音一样
ちょうど犯行時刻にメッセージを入れたかのようにね
之后只要将时间调回去
後はその時刻を元に戻して
等着父亲回到这里就行了
父親がここに帰ってくるのを待つだけ
等他在我的别墅中看完棒球比赛
隣の私の別荘に　野球を観に来ていた父親をね
在他回去的路上行凶杀害
そして帰ってきたところを殺したのよ
但是 我如果一直潜伏在这里的话 怎么可能知道老爸什么时候回来
しかし　ここに潜んだまま　いつおやじが帰ってくるかなんてわかるわけが
不对 你应该是知道的
いいえ　あなたにはわかっていたはずよ
因为你从窃听器里听到了
盗聴器で聴いていたのだから
窃 窃听器？
と　盗聴器？
我在你的别墅里安装窃听器？
私が君の別荘に盗聴器を？
那现在马上搜查一遍啊 怎么可能会有那种东西
だったら　今すぐ調べてくれよ　そんな物あるわけが
谁都没说窃听器装在这个屋子里啊
誰も家の中に仕掛けたなんて言ってないわ
回想一下 不是有一样东西 从被害者身上不自然地消失了吗
ホラ　あるでしょ　被害者から不自然になくなった物が
手表吗
時計か
原来是这样 在手表里安装窃听器的话
そうか　時計に盗聴器を仕掛けていれば
被害者的情况和棒球赛的转播 都能同时得知
被害者の様子も野球中継も　同時に知ることができる
行凶后拿走了手表 就是为了不留下证据对吧
犯行後時計を外したのは　証拠を残さないためですね
是的 在被害者的手表里安装窃听器
ええ　そうよ　被害者の時計に盗聴器を仕掛けることも
破坏别墅的卫星直播调谐器
別荘の衛星放送のチューナーを壊して
设计让被害者来我的别墅看棒球赛
私の別荘に被害者が野球を観に来るように仕向けることも
你作为被害者的儿子 要完成这些应该轻而易举吧
被害者の息子であるあなたなら　容易にできるはずよ
真是一番独特的推理 连我都忍不住想用来做我写小说参考了
たいした推理だよ　私の書く小説の参考にしたいぐらいだ
但是说到底 你的推理也不过是一本低级小说
だが所詮　君のは三文小説
找到了吗 我在留言电话上动过手脚的证据
あるのかい　私が留守番電話の時計をいじったという証拠が
留言电话的时间是准确的
留守番電話の時刻は合ってるし
昨天白天 雄三录下的留言的时间也是正确的
昨日の昼間　雄三が入れたメッセージでも時間は正確だった
明明没有证据 就算你夸夸其谈一大堆
証拠もないのに　そんなごたくを並べても
别开玩笑了
ざけんじゃねぇよ
为了制造不在场证明 错开的那些留言电话时间和录音
アリバイ工作のために　ズラした留守番電話の時刻とメッセージが
反而是证明你就是凶手的最直接证据
逆に　あなたが犯人だということを証明しているのよ
大 大哥
に　兄さん
都是假的吧
ウソだろ
就是啊 这一定是哪里搞错了
そうだよ　これは何かの間違いだ
太一大哥没有任何理由要杀掉父亲
太一兄さんが父さんを殺す理由なんて　何も
别说了 雄三 我不是你所想的那么完美的大哥
よせよ　雄三　私はお前が思ってるほど立派な兄キじゃない
钱 我想要老爸遗产的那笔钱
金だよ　おやじの遺産の金が欲しかったんだ
为了继续小说家的事业 最近我过得并不好
小説家を続けるために　最近苦しかったんだ
工作突然减少了 钱也用完了
急に仕事が減って金も尽きてきて
当我回来打算和老爸商量拿一些资金作为援助的时候 我发现了
それで　おやじに金を援助してもらおうと相談にいったら　わかったんだよ
原来是老爸一直给出版社施压 毁掉了我的工作机会
おやじが出版社に圧力をかけて　私に来る仕事をつぶしていたということがね
看来老爸是打算让我放弃当小说家回来继承家业
どうやらおやじは　私に小説家をやめさせて跡を継がせたかったらしい
所以你就杀了你父亲
だから父親を
是的 我利用了老爸来这个别墅的机会把他杀了
ああ　おやじがこの別荘に来るこの時を利用して殺したんだ
为此我预先将装了窃听器的手表送给老爸
あらかじめ　おやじに盗聴器つきの時計を贈ったのも
还破坏了别墅的调谐器
この別荘のチューナーを壊したのも　そのため
雄三 如果有机会的话 我本想把罪名都推到你的身上
雄三　私はあわよくば　お前に罪がかかればいいと思っていたんだよ
这样我就可以多拿一份遗产了
おやじの遺産の取り分を増やすためにな
我所做的全部都是为了可以继续写我喜欢的小说
すべては好きな小説を書き続けたかったから
但是我就像是写了一本糟透了的推理小说一样
だが私はヘタなミステリーを書いてしまったようだ
没想到 会在那个时候停电
まさか　あそこで停電するとはな
也怪不得人们常说现实往往比小说更离奇
事実は小説よりも奇なりとは　よくいったもんだ
也许我本来就没有当小说家的才能啊
私には小説家の才能がなかったのかもしれないな
园子你怎么了 一直在发呆
どうしたんだろ　園子　ボーッとしちゃって
肯定是因为确认了雄三先生不是凶手 所以松了一口气吧
きっと雄三さんが犯人じゃなかったから　ホッとしてんだよ
糟糕 她在看手腕
やべえ　腕を気にしてる
不会是发现了麻醉针打在手腕上了吧
まさか腕に麻酔針撃ったの気づいてねぇだろうなぁ
哎  失败了啊
は　失敗したなぁ
你在说什么呀 你的推理很完美啊
なに言ってんのよ　名推理だったじゃない
推理？
你看啊 我的手腕
ねえ　見てよ　この腕
还是雪白雪白的
真っ白でしょ
难得晒了日光浴 想着去钓一个好男人的说
せっかく日焼けして　男をひっかけようと思ってたのに
计划都黄了
計画が台無しよ
啊 对了 兰
あっ　そうだ　蘭
待会要一起去做个日光浴沙龙吗
これから　日焼けサロンに行かない
不行哦 等一下你们要先去警署做笔录
ダメよ　これから警察で事情聴取があるんだから
诶 什么嘛
え　なによ　それ
这女人心真大
めでて女
这个是…
SOS(求救信号)
速度快点
大家快点下船
船撞破了
现在的海浪这么大
要游泳是不可能了
可恶 这里根本是个迷宫啊
怎么办…
到底怎么走呢
Next Conan
少年侦探团遇难事件
Next Conan's HINT
满潮
下回侦探团要出场哦
有我步美
有我元太
还有我光彦
才不是…